Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thug spots bounty.po
Languages: zh_tw

source: Well, well, looks like we got us a bounty in town!
zh_tw: 嗯，好吧，看起來我們在城裡給了我們賞金！

source: I know you... the guards are after you...
zh_tw: 我認識你......守衛在追你...

source: I know that face...
zh_tw: 我知道那張臉......

source: I know who you are...
zh_tw: 我知道你是誰...

source: You know, I've seen your face before... yeah, plastered all 'round the police station...
zh_tw: 你知道，我以前見過你的臉......是的，在警察局周圍貼滿了......

source: The police are lookin' for you, ya know...
zh_tw: 警察正在尋找你，你知道......

source: There's a reward on your head, ya know... the police are after you.
zh_tw: 你的頭上有獎勵，你知道......警察在追你。

source: I think we need to have ourselves a chat...
zh_tw: 我想我們需要自己聊聊......

source: Why don't we have a 'lil chat, eh?...
zh_tw: 為什麼我們沒有'聊天，呃？...

source: Maybe we can come to an agreement... and I won't tell.
zh_tw: 也許我們可以達成協議......我不會告訴你。

source: I'll tell the guards! I swear, I'll tell 'em!
zh_tw: 我會告訴警衛！我發誓，我會告訴他們！

source: BOUNTY!... GUARDS!
zh_tw: BOUNTY！......守衛！
